amigos Cómo están Yo soy el ti lenguao
no estamos en Suiza no estamos en los
alpes estamos en la meseta andina en la
Sierra de piura frías Así es gente para
ser Exacto estamos en el bosque Los
Pinos llamado las pircas a más de 3100 m
sobre el nivel del mar hemos venido a
acampar hemos traído nuestr cocinita
nuestras carpas ya van a ver ya van a
ver en el video para hacerlo más
aventurero nos hemos venido todos en la
motos Miren qué belleza
campamento listo Bueno ya nos acabamos
de levantar todo el campamento el tío
lenguao nuestra cocina la moto de
lenguao está por acá la moto de
Sebastián está por allá ha sido una
aventura de locos quédate en este video
si te gusta la aventura dale like y que
empiece
esta se te acabó el gu que empiece el
[Música]
video Oh
[Aplausos]
[Música]
ha
[Aplausos]
[Música]
Cómo están amigos Sean bienvenidos a una
aventura más en moto sabemos que muchos
de ustedes les encanta que viajemos en
moto porque haí besas que nos dicen que
viajan con nosotros eso está s en esta
oportunidad como vieron al inicio del
video nos estamos yendo a la meneta
andina en frías morropón vamos a ir a
acampar en estos momentos estamos
saliendo a la ciudad de piura camino al
kilómetro 50 chulucana donde vamos a
parar a almorzar adelante está Sebastián
y un poquito más adelante mi papá el tío
lengua Vámonos con la bendición de Dios
dale like a este video si te gusta la
aventura estamos llegando al peaje del
kilómetro 50 desvío chulucanas donde
vamos a
almorzar Así es que jefe acompáñanos en
esta
ruta y por favor trata de que regresemos
sanos y
salvos como siempre Gracias Señor por
permitirme hacer esto con mis
hijos verdad que te agradezco un montón
km 50 vamos a
almorzar
Oh gastoncito de
Alexia acá acá señores parada técnica
como les dije para comer aquí en k50 la
carne seca dónde gastoncito de Alexia
[Música]
ya estamos ahorita en estos momentos en
chulucana nos estamos dirigiendo a frías
hace TR años hicimos un video en frías y
en la meseta andina también le hicimos
un video pero nunca hemos acampado ahí
Entonces el día de hoy estamos yendo a
acampar estamos yendo con los slipping
con las carpas cocina de camping vamos a
pasar al increíble vámonos para
allá una parada técnica le estamos
desinflando las llantas a las motos
Por qué Porque el camino está un poco
duro lo digo porque entonces todos le
estamos inflando carismático Qué tal
Bien todo bien solamente que que un poco
dura la pista un poco dura y esta moto
no es mucho para este tipo de Mucho peso
no de trocha muy pesada desfocado tún
bacán tú adelante pues para que vayas
rápido No suave no más estoy con las
cosas Seguimos
avanzando agüita
[Música]
miren amigos todo esto es cacao Miren el
mejor cacao del mundo sale acá por esta
zona cacao blanco
piurano ya
saben no es broma lo que les digo
[Música]
my
ahí está el
carismático y atrás viene el descocados
no sé si lo llegan a ver ahí vienen
Miren qué bonito es el Perú no sabe lo
rico que es viajar por acá buen clima la
pista está buena
ahí vienen mis
hijos entonces sigo de libre segos
camino a frías de chulucanas a frías son
más o menos unos 40 km como
máximo la carretera es trocha tipo
piedra hay partes asfaltadas pero más o
menos como están viendo ahorita
eh viene cualquier moto cualquier carro
despacio tranquilo
miren ahí está el pueblito de
frías yo le digo el pueblo en bajada
porque todo es así en
caída
rapidito tenemos que ir arriba hay que
pasar toda esa colchón de nubes Así que
voy a esperar los
caliches Vamos a cambiarnos de ropa
soportar esa temperatura que hay ahí
arriba
[Aplausos]
[Música]
llegamos a frías en realidad amigos es
muy rápido de chulucanas Ah mir
chulucanas media hora chulucanas frías
Hola
hola chulucanas frías será 45 minutos
una hora máximo super cerca ya vieron
frías 1650 km
suero saliendo de frías en estos
momentos paramos en la casa de un viejo
amigo que se llama Kiko Alba que fue la
persona que nos recibió la primera vez
que vinimos en el año 2020 saludamos a
la familia todo muy
ameno ahorita ya nos estamos yendo a la
meseta andina más o menos 40 minutos
hasta allá es super cerca en realidad me
comentaron que la carretera en cierta
parte estaba asfaltada Eso me parece
increíble porque la primera vez que
venimos era una trocha terrible Así que
nada Oh Miren qué parte tan bonita con
cuidado
apa vámonos para allá amigos vamos
informando del viaje Oy Oy Oy
oyy camino complicado amigos en la
cámara se ve suave siempre pero mi
hermano mi papá están en unas motos más
chatas aro 19
adelante las motos pesan más de 200 kg
230 hay que ir con
[Música]
cuidado parece fácil
pero una mala caída en estas motos
y no la
cuentas con cuidado siempre
Hola
Ah su máquina
esa estamos ahorita a 17 gr ahí ven no
hace frío en realidad arriba debe ha
serer
más en carretera de tierra en trocho Yo
sí desconecto el ABS para poder frenar
tranquilo una recomendación mi gente el
ABS nunca lo tengan activado cuando van
por trocha por tierra jamás Hola Qué
[Música]
bonitas bien
complicado puro barro puro
fango esta moto pesa 220
kg despacio no más
Oh
qué
pasaste No pares No pares No pares No
pares si para te hunde
lo
pare con cuidado
ceas neblina 16
gr poca gasolina
[Música]
camino medio
fregado vamos tranquilos no más
cualquier cosa tiran la moto mi gente
primero es la primero es
uno vamos vamos Sebas Ahí va Sebas
subiendo Dale dale
dale esa es vamos nosotros ahora santo
padre Dios mío
[Música]
el camino se puso bien
complicado hay unas huellas muy grandes
de los
carro entonces tienes que [__] o vas
por una huella o vas por la
otra complicadito
eh miren miren miren
miren miren Oh
[Música]
complicado que
Bravo nos dijeron que estaba asfaltado y
mira los caminos
brother Qué bravo Lo que pasa que hay
dos carreteras creo que nos hemos
confundido y hemos venido por la más
heavy no no no hemos ido por la otra de
repente la otra No seas Bravo Mira eso y
de
[Música]
noche Ya cayó la noche 6:30 de la tarde
la nulina Está media fregada el camino
no está tan bueno ya les voy a averiguar
creo que hay dos pistas como les dije
hay que ir con mucho cuidado estamos
encima de las nubes ya estamos muy
cerca espectacular miren todo eso
14 gr marca aquí mi marcador de la
yamaja vamos a esperar a ver cuánto
marca aquí más tarde miren esa belleza
no sé por qué se ha demorado tanto mi
papá y Sebastián ojalá que no se hayan
caído Sebastián Qué pasó papá se cayó
otra vez se cayó está bien Sí un poco el
timón se le ha Doblado un poquito dice
que el timón se le ha Doblado yo voy yo
voy adelante
vamos Ay Dios mío el
lenguado vamos vamos mi gente despacio
mi papá está bien así me dice Sebastián
ojalá que no le ha pasado nada
más es bravo es bravo amigos estos
caminos es bravo con motos grandes con
equipaje con todos nosotros que pesamos
bastante más de 300 kg es es fuerte
miren
estamos arriba miren miren eso acabamos
de llegar a la parte más alta ya estamos
casi en la cima dejamos las nubes Miren
qué
lindo miren miren
miren miren esa
belleza
increíble Disculpen no se ve nada Hemos
llegado de noche okay eh tenemos que ir
al Bosque de pinos que se llama Las
pircas que ahorita lo van a ver vamos a
buscarlo estamos de noche pero ahí
estamos miren ahí vicuñas alpacas no las
veo
bien mire cómo está echadita ahí la bebé
mira mira la bebé o
mira qué
loco miren Eso está más grande ya
miren este lugar está alucinante para
acampar
[Música]
llegamos épale Cómo están qué hora es l
20 de la noche estamos aquí en el bosque
de pinos las pircas A qué h a qué hora
Hemos salido de de viora 2 de la tarde 2
de la tarde hemos parado a almorzar en
el 50 hemos parado a ver unos amigos de
comprar las municiones en frías en frías
me saqué la mure porque hay partes de la
carretera que parece que entran camiones
grandes y dejan un montículo en el medio
y dos huecos grandes a los costados no
gente mire enfoca enfoca miren ah
casaca protectora pantalón protector
botas y Botas loreno igual
m mira y zapas casaca protectora
pantalón protector botas especiales yo
al tío lenguado le he comprado todo su
equipo le he regalado todo su equipo de
muy buena calidad y no lo usa Enséñale
Cómo ha venido veno casaca
cortaviento veces pantalón Así que
gente unas
botas comentarios el tío lenguado todas
las noches se pone a leer comentarios
escríbanle tío lenguado protégete
Cuídate por favor el día que me muera
viejo toda la noche vieo a jalar los
pies por mentiros viejo te hemos
comprado t nos hemos gastado cua plata
en protegerte todo tu cuerpo y vienes en
pantalón jeans No lo que pasa es que él
dice si no es bmb yo no uso bmb entonces
Lamentablemente para bmb tampoco nos
alcanza pongan en los comentarios hht
lenguado protégete bueno gente Entonces
ya llegamos acá estamos estamos
empezando a desempacar hemos encontrado
un lugar bien chévere rodeado de varios
pinos No se ve no se ve el el paisaje
porque está bien oscuro Así que unas
tomas de apoyo bajando las cosas de la
moto e instalando miren miren miren
mañana yo voy a hacer las tomas al
amanecer Porque estos van a estar
durmiendo Así que mañana van a ver dónde
estamos listo el lugar es increíble yo
me voy a levantar antes que amanezca y
voy a filmar el paisaje y a los
dormilones claro
Hemos salido 2 de la tarde Por qué creen
que hemos salido 2 de la
tarde vamos a desempacar mi gente las
motos cuadradas aquí en un bosque de
pinos no lo ven pero mañana lo van a ver
la moto de mi viejo vamos a desempacar
vamos a armar las carpas sartén vamos a
cocinar vamos a hacer hamburguesas qué
más por acá la moto de Sebas vámonos
para allá mi gente a ver a ver a ver
Mira mira mira mira mira
mira coer bien quesito Pita hamburguesa
yogur para el desayuno buen queso claro
traigo mi café y mi vitamina hermano el
frío Hash Cómo hashtag tío lenguado
protégete no tengu protégete tío
lenguado protégete ya sab Hash tí
lenguado deja de tomar Esas
vitaminas ya inston Armando las carpitas
colchones sino que la carpita es muy
chiquita para el colchón de dos plazas
tenemos acá nuestro gran
amigo Sebastián mira todo lo que hacemos
por engre al t lenguado infl su colchón
todo el T lenguado esperando con su
chuyo y terminen de inflar y vayan a
aprender la cocina cocin no el teng pura
finta es carpa Sebastián Armada carpa de
miá Armada carpa de cocao Armada qué
toca ahorita el Richi pueso vamos a
armar la cocinita mi gente Miren esta
belleza 99 soles anda más barato
imposible y mira mira mira a la 3 do 1
Mira qué rápido 3 do
1 a cocinar miércoles
qué tal buena primo a cocinar Pero lo
único que pasa es que queda poco gas
Entonces entonces apágalo apágalo
apágalo hay que meter las hamburguesas
de una vez 99 soles bien invertidos o no
Sebastián qué opinas Y cuánto te cuesta
el repuesto de gas 18 soles Y cuánto más
o menos cuánto dura para cuatro
acampadas está bien recontra bien pagado
a cocinar l yo traje la cocina Tú
cocinas
Sebastián los platos vamos a pender a
cocina Ojalá que nos alcance el gas
primero voy a esperar que el tío
lenguado est listo con las
hamburguesas no he traído aceite pero
esto tener un poquito grasa No sí dale
prende ya estamos
Dale ya está prendida la
llama Ay Ay Ay qué bueno lo que sí todos
tu residuo te lo llevas se cochino
Ya huele Muévelas muévelas
muévelas ay
ay qué buena
cocina consígueme una por favor de
verdad esto lo compré en bowen Perú
llamen cosas
[Música]
increíbles ya las estamos volteando
amigos hay que dar unas cuantas
vueltas está cocido por acá pero aquí en
el medio falta Epa Ahí estamos mi gente
[Música]
Ah a comer a
ver
piola a 3000 Met de altura amigos Me he
quedado sorprendido la cocina de Lorenzo
hermano Te felicito Qué buena cocina sí
o no Sí hermano consígueme una antes de
comer siempre que agradecer al jefe jefe
Gracias por estos alimentos que no
bendícelos trata de que todos tengan un
plato de comida en su mesa y tú hermano
no seas cochino mañana en la mañana
cuando esté claro vas a ver el bello
lugar donde estamos así que no lo
ensucies y a tus hijos Enséñale a que
digan buenos días buenas tardes buenas
noches permiso por favor perdón y
gracias porque así vamos a hac un país
mejor y ahora sí vamos a comer porque si
no nos morimos volemos locos qué hambre
está buenaza Sebas está calentito la
hamburguesa Está buena buena está muy
buena
hermano muy bueno no hemos almorzado mi
[Música]
gente esa esa hamburguesa de ahí para
hacer este empaquetada s sabe un poquito
a carne de verdad Y eso que no has
probado
tiene un sabor no se probon es muy buena
hay una Oregon Foods que viene rellena
de
queso la cortas queso así chor cuesta
cuesta pero es vale la pena Sí vale la
pena No hables de cosas importadas
cuando en el Perú tenemos buenos
productos lo que pasa es que el tío
lenguado quiere que que el
oficio ya por
eso amigos ya estoy dentro de mi carpa
segunda vez que salimos de Aventura Y
quién me sal
los productos de B en Perú Esta es una
linterna No qué tal calichín esta
linterna muy buena en las grutas de
ninabamba nos salvó la vida y ahora en
la meseta Nina también así que ya saben
entren a la página de B en Perú hagan su
pedido hacen el depósito lo mandan a la
puerta de tu casa ahora s voy a pagar la
linterna porque voy a dormir Hasta
mañana mañana vemos
7:05 de la
mañana me acaba de despertar hace
frío todo está
húmedo
mir
carismático la carpa del descocados
las
motos vamos a
ver
Uf
solcito vamos a buscar el solcito Miren
qué lindo sitio miren
[Música]
parece que de noche las nubes han estado
a ras del del piso
puo que sentido frío pero el cielo está
despejado miren por
acá Ojalá que despeje más tarde porque
necesitamos
solcito Uy la carretera va a estar
pero miren
[Música]
wow Qué lindo lugar
hecho una pequeña fogatita
estamos haciendo unas
pisit miren miren miren miren
esto Qué rico miren
[Aplausos]
[Música]
miren esto mi gente acá hemos acampado
ven o no
ven qué alucinante sí o
[Música]
no vamos a meternos para el lado
derecho miren eso
[Música]
espectacular Oh
eso es la meseta andina en motos de alta
cilindrada miren esa belleza
[Música]
wow wow
wow hermano no ensucies no contamines
viene esta belleza
Qué
lindo libre libres corren corren libres
miren
eso tranquilo Colorado tranquilo
tranquilos miren toda la
[Música]
manada ah
tranquilas tranquilas
tranquilas buenos abrigos están bien
forradas Qué lindo miren miren
miren ah
[Música]
e
he
[Música]
amig buenas
cómo le va Buenos días
amigazo mucho gusto
Lorenzo amigazo para que me venda un
poquito de
gasolina Sí para que me venda a ver
eh unos unos unos 20 o cómo hecha por
galón creo no galón Cuánto cuesta el
galón medio galón Cuánto vale el galón
el galón vale 25 250 ya
sí Dame un galoncito este maestro parece
más papá de Lorenzo que yo mira mira no
el señor es más
cadoo usted descendencia de dónde
maestro de acá miren miren Miren el
descocaos que su teneré y todo mira
miraa mira cómo le echa gasolina viejo
mi moto consume viejo porque puro puro
es un caballo vieo offro miren miren
miren Cuando vengan a frías Tienen que
venir al restaurante
el
orito miren miren lo que nos está
dando
encebollado plátanos fritos arroz y su
huevo qué tal
carismático miren ese platazo miren
miren miren miren miren te lo comes o
no tomado desayuno Bueno amigos aquí
termina este video ha sido una
experiencia increíble por favor apóyenos
con un like con compartir con
suscribirse al Canal darle este like a
la página de Facebook porque ahí estamos
pin pum pan ahí están apareciendo los
tres Instagram vayan a seguirnos porque
en un futuro próximo quizás estemos en
tu ciudad y tú ni enterado Oh vengan a
frías es cerca de piura la carretera
está muy buena y la meseta andina es un
paisaje que Suiza es una zapatilla al
costado es cud del Salvador bueno
gente en serio un lindo lugar losiento
al 100% y estén atentos que se vienen
unas aventuras más chéveres nos desp os
aquí en el restaur de nuestro amigoo el
lorito si vienen a frías paren acá
recomendadísimo parada obligada ya saben
nos vemos
próximo
esico Chao mi gente nos vemos
[Música]